+++
title = "فن ثلاثي الأبعاد مع بلندر"
duration = "ساعتين"
age = "من 7 الى 17 سنة"
tags = ["blender", "3D", "animation"]
image = "blender.jpg"
prevKnowledge = "لا حاجة إلى معرفة سابقة"
+++

في ورشة عمل "الفن ثلاثي الأبعاد مع بلندر"، يتعرف المشاركون على أداة بلندر التي يمكن استخدامها لإنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد. 
يمكن تمديد ورشة العمل لمدة ساعتين يقوم فيها المشاركون أيضاً بتحريك النماذج.

أهداف التعلم:
* يمكن للمشاركين تشغيل بيئة بلندر
* يمكن للمشاركين إنشاء أشكال ثلاثية الأبعاد بسيطة باستخدام Blender
* يمكن للمشاركين تلوين النماذج ثلاثية الأبعاد
* يمكن للمشاركين تحريك نماذج ثلاثية الأبعاد

يحتاج المشاركون إلى:
* كمبيوتر مثبت عليه بلندر
